## Практика по jQuery (3/12/14) aka MATCH-DOT-KOM KILLAH!

[Оригинал задания](https://gist.github.com/sudodoki/16c0a51f6dcd97577f13)

#Что мы имеем:
результаты труда нашего любимого верстальщика-коллеги Кривожоп Криворуков Колесович (К.К.К.):   
https://googledrive.com/host/0B65dEGRmB3ViSXVoT3g0SDZjWmM/index.html   
исходники:   
https://drive.google.com/#folders/0B65dEGRmB3ViSXVoT3g0SDZjWmM

результаты труда нашего любимого коллеги бекэндщика Жоры Ж(р)укова:   
Апи по адресу http://api.sudodoki.name:8888/   
Доступные действия:   
POST /signup -> возможность зарегестрировать нового пользователя.   
В теле запроса ожидается поля login, password, passwordConfirmation   
**Типа такого:**
```
  $.post(API_URL + '/signup', {data: {login: ..., password: ..., passwordConfirmation: ...}})
В ответ получаем или
  1) статус ошибки и или текстовую строку, или массив объектов ошибок валидации
  2) 200, {status: 'New and shiny account for you!', token: Ваш_секретный токен, который используется при запросах к /user/:id }
```
POST /login -> возможность авторизировать пользователя.   
В теле запроса ожидаются поля login, password   
**В ответ получаем:**
```
  1) статус ошибки и или текстовую строку, или массив объектов ошибок валидации
  2) 200, {status: 'good to go', token: Ваш_секретный токен, который используется при запросах к /user/:id }
```
GET /users -> предоставляет список всех пользователей. Предполагается, что их и будем выводить в секции #list

GET /user/:id -> предоставляет данные по пользователю с id == :id. Предполагается , что именно их и будем выводить в секции #show-full. Для получения ответа требуется вставить хедер SECRET-TOKEN при запросе со значением токена, полученого при авторизации.

#Чтобы хотелось видеть:
- [x] Правленую верстку, если чувствуете в себе силы.
- [x] Секцию #list, в которой данные берутся из АПИ при загрузке страницы.   
PROTIP:  
можно обойтись $(elem).html('') и дальше по тексту, можно изначально формировать строки и их вставлять в хтмл. Можно юзать http://berzniz.com/post/68001735765/javascript-hacks-for-hipsters (Hipster Hack #9 - Ultra Light Templates), а можно сделать как взрослые дядьки для сложных приложений и заюзать какую-нибудь либу для шаблонов: http://garann.github.io/template-chooser/ Если коротко, то работает это так: единожды написав шаблон, который браузер/клиент будет кешировать, и подключив эту либу, мы получаем возможность вызвать метод этой либы передав на вход шаблон и объект, из которого вставляться будут аттрибуты, и получить на выходе html/txt. Если не знаете, что взять, возьмите http://handlebarsjs.com/
- [x] Возможность логинится-сайнапится по аяксу, с выводом ошибок (если онные будут) или сохранением токена при успешной авторизации
- [x] Возможность просматривать детальную информацию по пользователю: после нажатия по ссылке в #list обновляется содержимое #show-full с данными нашего пользователя.

#Бонусные очки (не обязательно для выполнения):
- [x] Индикация запроса с помощью аякс спиннера (присутствует гифка в #show-full)
- [ ] Показ только одной секции и переход между ними по клику в навигационном баре/ссылкам
- [ ] Рабочая адресная строка: кнопки вперед-назад переходят в предыдущее-следующее состояния (реакция на событие popstate https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/API/DOM/Manipulating_the_browser_history)
- [ ] Whatever your heart tells you... ????
- [ ] Profit.

#Готовая страница должна быть задеплоена на github-pages и доступна из интернета.!!!
